Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
The day we first arrived in the village
An dem Tag, als wir zum ersten Mal im Dorf ankamen
we ran into a heavy rain.
Wir gerieten in heftigen Regen.
We took shelter in the Asura Temple.
Wir suchten Zuflucht im Asura-Tempel.
Dad, come in quickly!
Papa, komm schnell rein!
But I lost my bracelet.
Aber ich habe mein Armband verloren.
My mom made it for me herself.
Meine Mutter hat es selbst für mich zubereitet.
So a few days later,
Ein paar Tage später
I sneaked into the Asura Temple again.
Ich habe mich wieder in den Asura-Tempel geschlichen.
I wanted to find it.
Ich wollte es finden.
Ghost!
Geist!
My name is Qian Duoduo.
Mein Name ist Qian Duoduo.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Where did this fool come from?
Wo kam dieser Narr her?
Aren't you afraid of me?
Hast du keine Angst vor mir?
Did I break this too?
Habe ich das auch kaputt gemacht?
This wound is twenty years old.
Diese Wunde ist zwanzig Jahre alt.
It's still so obvious.
Es ist immer noch so offensichtlich.
Does it still hurt?
Tut es immer noch weh?
Fools like you
Narren wie du
will be eaten by Blood Yan Luo sooner or later.
wird früher oder später von Blood Yan Luo gefressen werden.
Who's Blood Yan Luo?
Wer ist Blood Yan Luo?
He eats children.
Er frisst Kinder.
I don't believe that.
Das glaube ich nicht.
There aren't that many bad people in the world.
Es gibt gar nicht so viele schlechte Menschen auf der Welt.
Like you, for example.
So wie du zum Beispiel.
Lots of people outside say you're
Viele Leute draußen sagen, du seist
the man-eating evil god, Asura.
der menschenfressende böse Gott Asura.
But you're clearly a good person.
Aber du bist ganz offensichtlich ein guter Mensch.
A good person.
Ein guter Mensch.
Little one.
Kleine.
Do you know how many people I've killed
Weißt du, wie viele Menschen ich getötet habe?
just to find Blood Yan Luo?
Nur um Blood Yan Luo zu finden?
Well...
Also...
Get lost.
Hau ab.
I'm not in the mood
Ich bin nicht in Stimmung
to play house with a brat who knows nothing of the world.
mit einem verzogenen Bengel, der nichts von der Welt weiß, Familie spielen.
Play house.
Spielhaus.
Get lost.
Hau ab.
Stop trying to scare me.
Hör auf, mich einzuschüchtern.
Blood Yan Luo, huh?
Blood Yan Luo, was?
Asura.
Asura.
You found the only keepsake my mom left me.
Du hast das einzige Andenken gefunden, das meine Mutter mir hinterlassen hat.
And you gave me roast chicken.
Und du hast mir Brathähnchen gegeben.
You're a good person.
Du bist ein guter Mensch.
You're my only friend here.
Du bist mein einziger Freund hier.
I'll come find you again tomorrow anyway.
Ich werde dich morgen auf jeden Fall wiederfinden.
Don't come.
Komm nicht.
I won't be here.
Ich werde nicht da sein.
The next day, when I went to find him,
Am nächsten Tag, als ich ihn suchte,
he was there, just as I thought.
Er war da, genau wie ich vermutet hatte.
We really became friends.
Wir sind wirklich Freunde geworden.
After that, I often snuck out to play with him.
Danach habe ich mich oft heimlich hinausgeschlichen, um mit ihm zu spielen.
Wait outside.
Warten Sie draußen.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
That night,
In jener Nacht
I snuck out again to play with him.
Ich bin wieder hinausgeschlichen, um mit ihm zu spielen.
But halfway there, Doctor Cui caught me.
Doch auf halbem Weg holte mich Doktor Cui ein.
Eat.
Essen.
Stop struggling.
Hör auf, dich zu wehren.
No one will come to save you.
Niemand wird kommen, um dich zu retten.
Help! Help!
Hilfe! Hilfe!
Help!
Helfen!
You're the one who's been
Du bist derjenige, der gewesen ist
looking for me, that strange man.
Dieser seltsame Mann suchte mich.
That kid
Dieser Junge
was poisoned by datura.
wurde durch Stechapfel vergiftet.
In the woods behind the mountain
In den Wäldern hinter dem Berg
there are herbs that can cure him.
Es gibt Kräuter, die ihn heilen können.
If you don't go soon,
Wenn du nicht bald gehst,
that kid will die.
Dieses Kind wird sterben.
Brother.
Bruder.
We're finally home.
Wir sind endlich zu Hause.
Don't worry, An An.
Keine Sorge, An An.
No one will ever bully us again.
Niemand wird uns jemals wieder schikanieren.
Will Mom and Dad forget me?
Werden Mama und Papa mich vergessen?
Of course not.
Natürlich nicht.
Mom must have already made
Mama muss das schon gemacht haben.
your favorite osmanthus cake.
Ihr Lieblings-Osmanthuskuchen.
It's waiting for you at home.
Es wartet zu Hause auf dich.
Let's go.
Lass uns gehen.
My stomach hurts so much.
Ich habe so starke Bauchschmerzen.
Am I going to die?
Werde ich sterben?
Don't fall asleep.
Schlaf nicht ein.
Didn't you want to know my name?
Wolltest du nicht meinen Namen wissen?
My name is Kang Kang.
Mein Name ist Kang Kang.
Wake up, silly boy.
Wach auf, du dummer Junge.
A Kang.
Ein Kang.
Tell me a story.
Erzähl mir eine Geschichte.
Every time my mom tells me a story,
Jedes Mal, wenn meine Mutter mir eine Geschichte erzählt,
I feel better.
Mir geht es besser.
Don't push your luck.
Reize dein Glück nicht heraus.
No story.
Keine Geschichte.
I'm about to fall asleep.
Ich bin kurz davor einzuschlafen.
Once upon a time, there was a little boy
Es war einmal ein kleiner Junge
who lived with his parents
der bei seinen Eltern lebte
and his younger brother.
und sein jüngerer Bruder.
In their yard,
In ihrem Garten
there was a big osmanthus tree.
Dort stand ein großer Duftblütenbaum.
When autumn came,
Als der Herbst kam,
golden osmanthus flowers would bloom.
Goldene Osmanthusblüten würden blühen.
The whole yard would smell wonderful.
Der ganze Garten würde herrlich duften.
Every time that happened,
Jedes Mal, wenn das passierte,
his mom would make
seine Mutter würde
the best osmanthus cake in the world.
Der beste Osmanthuskuchen der Welt.
That little boy
Dieser kleine Junge
and his brother loved it most.
Und sein Bruder liebte es am meisten.
It was osmanthus cake.
Es war Osmanthuskuchen.
A Kang.
Ein Kang.
What's your brother's name?
Wie heißt dein Bruder?
I'm not five years old.
Ich bin nicht fünf Jahre alt.
You think I'd fall for that?
Glaubst du, ich würde darauf hereinfallen?
An An.
An An.
My brother's name is An An.
Mein Bruder heißt An An.
Little one.
Kleine.
You've slept so long.
Du hast so lange geschlafen.
A Kang.
Ein Kang.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
I might not be able to take you home.
Ich kann dich möglicherweise nicht nach Hause bringen.
Little one.
Kleine.
What will you do?
Was werden Sie tun?
This...
Das...
What if you run into bad people again?
Was, wenn man wieder an schlechte Menschen gerät?
Duoduo.
Duoduo.
Young Master Qian.
Junger Meister Qian.
That's great!
Das ist großartig!
Your dad is here.
Dein Vater ist hier.
It's really my dad.
Das ist wirklich mein Vater.
Wait for me here.
Warte hier auf mich.
I'll go get them to save you.
Ich hole sie, um dich zu retten.
Duoduo.
Duoduo.
From now on, stay with me.
Bleib von nun an bei mir.
I'll be your little brother.
Ich werde dein kleiner Bruder sein.
Duoduo.
Duoduo.
You have to wait for me.
Du musst auf mich warten.
Go! Hurry!
Los! Schnell!
Little brother.
Kleiner Bruder.
In this messed-up world,
In dieser verkorksten Welt,
how is there still a fool like you?
Wie kann es nur noch so einen Dummkopf wie dich geben?
Asura.
Asura.
That Asura is coming!
Dieser Asura kommt!
Shoot him!
Erschieß ihn!
No!
NEIN!
Stop it now!
Hör sofort damit auf!
Finally, this time
Schließlich, diesmal
An An
Ein An
was still
war noch
in time
rechtzeitig
This is osmanthus cake
Das ist Osmanthus-Kuchen
You’ll probably like it
Es wird dir wahrscheinlich gefallen.
You really are like He Fuyi said
Du bist wirklich so, wie He Fuyi gesagt hat.
able to come and go freely in the lamp
frei in die Lampe ein- und ausgehen können
He Fuyi said
Er sagte Fuyi
not to poke your nose into things
sich nicht in Dinge einmischen
I don’t understand
Ich verstehe nicht
In A Kang’s dream
In A Kangs Traum
why does he look like his childhood self
Warum sieht er aus wie sein jüngeres Ich?
And how could he
Und wie hätte er auch?
for a friend he barely knows
für einen Freund, den er kaum kennt
give up the chance to take revenge
auf die Chance zur Rache verzichten
even
sogar
sacrifice his life
sein Leben opfern
Actually,
Eigentlich,
he’s always trapped in his childhood nightmare
Er ist immer noch in seinem Kindheitsalbtraum gefangen.
always stuck in
immer festgefahren
that moment he couldn’t save An An
in diesem Moment konnte er An nicht mehr retten
The nightmare haunts him
Der Albtraum verfolgt ihn.
so for the next twenty years
so für die nächsten zwanzig Jahre
he lived only for revenge
Er lebte nur für Rache.
Every time he closes his eyes
Jedes Mal, wenn er die Augen schließt
he’s back to that helpless
Er ist wieder der hilflose Mensch, der er ist.
childhood self
Kindheits-Selbst
So,
Also,
saving Qian Duoduo desperately
rettet Qian Duoduo verzweifelt
was to make up for his regret
wollte sein Bedauern wiedergutmachen
and to redeem himself
und um sich selbst zu erlösen
the self that never found peace
das Selbst, das niemals Frieden fand
Did you see your mother and An An?
Hast du deine Mutter und An An gesehen?
In the next life
Im nächsten Leben
you must live happily and safely
Du musst glücklich und sicher leben.
It’s A Kang’s spirit aura
Es ist die spirituelle Aura von A Kang.
Nice!
Hübsch!
There’s word
Es gibt Worte
the Empress Dowager’s health is poor lately
Der Gesundheitszustand der Kaiserinwitwe ist in letzter Zeit schlecht.
her close aides have sought out He Fuyi
Ihre engsten Mitarbeiter haben He Fuyi aufgesucht.
Lord Zhuang means
Lord Zhuang bedeutet
we must do whatever it takes
Wir müssen alles tun, was nötig ist
to stop the Empress Dowager from getting the Seven Stars Lamp
um zu verhindern, dass die Kaiserinwitwe die Sieben-Sterne-Lampe erhält
Lan Hai Society has worked for years
Die Lan Hai Gesellschaft arbeitet seit Jahren.
just to remove the Empress Dowager
nur um die Kaiserinwitwe zu entfernen
and support the Emperor’s rise
und den Aufstieg des Kaisers unterstützen.
to carry out new policies
neue Richtlinien durchführen
If the Empress Dowager gets the Seven Stars Lamp now
Wenn die Kaiserinwitwe jetzt die Sieben-Sterne-Lampe erhält
for you
für dich
it’s truly no good
Es taugt wirklich nichts.
Ten years ago, we fought hard for the lamp
Vor zehn Jahren haben wir hart für die Lampe gekämpft.
and struck hard at Zhenhuan Escort Agency
und schlug hart gegen die Zhenhuan Escortagentur zu
forcing Lord Zhuang to flee west
dies zwang Lord Zhuang zur Flucht nach Westen
I don’t get it
Ich verstehe es nicht.
The Seven Stars Life-Extending Lamp is just a legend
Die Sieben-Sterne-Lebensverlängerungslampe ist nur eine Legende
Does it really grant longer life?
Führt es tatsächlich zu einem längeren Leben?
The Southern Dipper controls life
Der Südliche Wasseramsel bestimmt das Leben
The Northern Dipper controls death
Der Wasseramsel beherrscht den Tod
The Seven Stars Life-Extending Method
Die Sieben-Sterne-Methode zur Lebensverlängerung
has been passed down since ancient times
wurde seit der Antike überliefert
Some succeeded
Einigen gelang es.
some failed
einige scheiterten
This shows
Dies zeigt
the life-extending method
die lebensverlängernde Methode
isn’t foolproof
ist nicht narrensicher
Ten years ago, the Empress Dowager got it
Vor zehn Jahren hat die Kaiserinwitwe es bekommen.
but she might not have used it
Aber vielleicht hat sie es nicht benutzt.
But the problem is
Aber das Problem ist
the Seven Stars Lamp is different now
Die Sieben-Sterne-Lampe ist jetzt anders.
It’s kind of
Es ist irgendwie
alive
lebendig
What do you mean, alive?
Was meinst du mit „am Leben“?
You and A Qi
Du und ein Qi
have been searching for something, right?
Sie haben nach etwas gesucht, nicht wahr?
We’ve been looking for someone
Wir suchen schon länger jemanden
Who?
WHO?
Maybe I can help you find them
Vielleicht kann ich Ihnen helfen, sie zu finden.
Able to enter the Seven Stars dream
In der Lage, den Traum von den Sieben Sternen zu betreten
A Qi says you have a familiar scent
Ein Qi-Signal besagt, dass Sie einen vertrauten Duft wahrnehmen.
and you keep finding excuses to follow us
Und du findest immer wieder Ausreden, uns zu folgen.
But that doesn’t mean
Das bedeutet aber nicht
I truly see you as one of us
Ich sehe dich wirklich als einen von uns.
or trust you this much
oder dir so sehr vertrauen
But for many things
Aber für viele Dinge
you haven’t tried to avoid me
Du hast nicht versucht, mir aus dem Weg zu gehen.
I carry a secret treasure
Ich trage einen geheimen Schatz bei mir.
it’s normal for people to covet it
Es ist normal, dass Menschen es begehren.
can’t be avoided
lässt sich nicht vermeiden
The fish is almost done
Der Fisch ist fast gar.
Logically speaking
Logisch betrachtet
someone like you shouldn’t know this
Jemand wie du sollte das nicht wissen.
The year the foreigners attacked the city
In dem Jahr, als die Ausländer die Stadt angriffen
I accompanied the Emperor and Empress Dowager west
Ich begleitete den Kaiser und die Kaiserinwitwe nach Westen
We were covered in dust the whole way
Wir waren den ganzen Weg über mit Staub bedeckt.
and suffered a lot
und hat viel gelitten
Catching fish, roasting fish
Fische fangen, Fische braten
I learned all that back then
Das habe ich alles damals gelernt.
Then you’re a decent hostage
Dann bist du eine anständige Geisel.
Just worried I’d get hurt in the palace
Ich hatte einfach Angst, dass mir im Palast etwas zustoßen könnte.
lose an arm or a leg
einen Arm oder ein Bein verlieren
and couldn’t explain to my father
und konnte es meinem Vater nicht erklären
So on this journey
So auf dieser Reise
it won’t be peaceful
Es wird nicht friedlich sein.
Once,
Einmal,
someone tried to assassinate us
Jemand hat versucht, uns zu ermorden.
I risked my life to save the Old Buddha
Ich riskierte mein Leben, um den alten Buddha zu retten.
I was half in the grave
Ich lag halb im Grab
Isn’t that miserable?
Ist das nicht elend?
Why are you laughing?
Warum lachst du?
But after that
Aber danach
my status soared
Mein Status stieg rasant an
I became a favorite of the Old Buddha
Ich wurde ein Liebling des alten Buddha.
The fish is ready
Der Fisch ist fertig.
Smells great, I want some too
Riecht super, ich will auch was davon!
Delicious
Lecker
Someone’s here
Hier ist jemand.
A Qi
Und Qi
Go back
Geh zurück
Be careful
Seien Sie vorsichtig
Sir
Herr
I saw it
Ich habe es gesehen.
These people are unknown
Diese Leute sind unbekannt.
but not a threat
aber keine Bedrohung
Listen to Young Master Wu
Hören Sie sich den jungen Meister Wu an
Don’t show yourself rashly
Zeig dich nicht unüberlegt
So it was a dream
Es war also ein Traum
Scared me to death
Ich hatte Todesangst!
Xiaoman
Xiaoman
Husband
Ehemann
Help me
Hilf mir
Dear
Liebling
Is that you?
Sind Sie das?